Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/chemistry/1_programmatic_approach.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/chemistry/1_programmatic_approach.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは `tutorials/chemistry/1_programmatic_approach.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/chemistry/1_programmatic_approach.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: **Qiskit Chemistry, Programmatic Approach**
ja_jp: **Qiskit Chemistryにおけるプログラム的アプローチ**
ko_kr: **키스킷 화학(Qiskit Chemistry), 프로그램적 접근법**

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 도입

source: This notebook illustrates how to use Qiskit Chemistry's programmatic APIs.
ja_jp: このノートブックでは、Qiskit ChemistryのプログラムAPIを使用する方法を説明します。
ko_kr: 이 노트북은 키스킷 화학의 프로그램 API를 사용하는 방법을 설명한다.

source: In this notebook, we decompose the computation of the ground state energy of a molecule into 4 steps: 1. Define a molecule and get integrals from a computational chemistry driver (PySCF in this case) 2. Construct a Fermionic Hamiltonian and map it onto a qubit Hamiltonian 3. Instantiate and initialize dynamically-loaded algorithmic components, such as the quantum algorithm VQE, the optimizer and variational form it will use, and the initial\_state to initialize the variational form 4. Run the algorithm on a quantum backend and retrieve the results
ja_jp: このノートでは、分子の基底状態エネルギーの計算を 4 つのステップに分解します。 1. 分子を定義し、計算化学ドライバー (この場合には PySCF) から積分値を得ます。 2. フェルミオン・ハミルトニアンを構成し、それを量子ビットハミルトニアンにマップします。3. 動的にロードされたアルゴリズム・コンポーネントをインスタンス化して初期化します。例えば、量子アルゴリズムの「 VQE」、最適化プログラム、および変分フォームが使用され、initial\_state が変分フォームの初期化に利用されます。4. 量子バックエンドでアルゴリズムを実行し、結果を取得します。
ko_kr: 이 노트북에서 분자의 바닥 상태 에너지의 계산을 4단계로 분해한다. 1. 분자를 정의하고 계산 화학 드라이버로부터 적분을 얻는다. (이 경우에는 PySCF) 2. 페르미오닉 해밀토안(Fermionic Hamiltonian) 을 구성하고, 그것을 큐비트 해밀토니안에 사상한다. 3. 양자 알고리즘 VQE, 사용할 최적화 프로그램 및 변형 양식, 변형 양식을 초기화하는 초기 상태(initial\_state) 와 같이 동적으로 로드된 알고리즘 구성 요소를 만들고, 초기화 한다. 4. 양자 후위 처리 장치에서 알고리즘을 구현하고, 결과를 추출한다.

source: Step 1: Define a molecule
ja_jp: ステップ 1: 分子の定義
ko_kr: 단계 1: 분자 정의

source: Here, we use LiH in the sto3g basis with the PySCF driver as an example. The ``molecule`` object records the information from the PySCF driver.
ja_jp: ここでは、例として PySCF ドライバを使用して、 STO3g 基底での LiH を扱います。``molecule`` オブジェクトはPySCFドライバーからの情報を記録します。
ko_kr: 여기에서, 예로서 PySCF 드라이버로 sto3g 기저에서 LiH를 사용한다. 이 ``분자`` 객체는 PySCF 드라이버로 부터의 정보를 기록한다.

source: Step 2: Prepare qubit Hamiltonian
ja_jp: ステップ 2: 量子ビットのハミルトニアンを準備する
ko_kr: 2단계: 큐비트 해밀토니안 준비

source: Here, we setup the **to-be-frozen** and **to-be-removed** orbitals to reduce the problem size when we map to the qubit Hamiltonian. Furthermore, we define the **mapping type** for the qubit Hamiltonian. For the particular ``parity`` mapping, we can further reduce the problem size.
ja_jp: ここでは、 **to-be-frozen** と **to-be - removed** 軌道をセットアップして、ハミルトニアンにマップするときの問題サイズを小さくします。 さらにハミルトニアンの **mapping type** を定義します。 特定の ``parity`` マッピングについては、問題サイズをさらに小さくすることができます。
ko_kr: 여기서는 큐비트 해밀토니안으로 사상할 때, 문제 크기를 줄이기 위해서 **to-be-frozen**과 **to-be-removed** 궤도(orbitals) 을 설정한다. 더욱이 큐비트 해밀토니안을 위해 **사상 형식(mapping type)**을 정의한다. 특정 ``패리티(parity)`` 사상을 위해서 문제 크기를 더 많이 줄일 수 있다.

source: We use the classical eigen decomposition to get the smallest eigenvalue as a reference.
ja_jp: 古典的な固有値分解を用いて、最小固有値を参照します。
ko_kr: 가장 작은 고유치 (eigenvalue) 를 얻기 위해서 전통적인 고유치 분해법을 사용한다.

source: Step 3: Initiate and configure dynamically-loaded instances
ja_jp: ステップ 3: 動的にロードされたインスタンスを開始および構成する
ko_kr: 3단계: 동적으로 로드된 인스턴스의 시작 및 구성

source: To run VQE with the UCCSD variational form, we require:
ja_jp: UCCSD の変分フォームを使用して VQE を実行するには、以下のものが必要です。
ko_kr: VQE를 UCCSD 변형 양식으로 사용하는 방법은 다음과 같다:

source: VQE algorithm
ja_jp: VQE アルゴリズム
ko_kr: VQE 알고리즘

source: Classical Optimizer
ja_jp: 古典オプティマイザー
ko_kr: 고전적 최적화 프로그램

source: UCCSD variational form
ja_jp: UCCSD 変分フォーム
ko_kr: UCCSD 변형 양식

source: Prepare the initial state in the HartreeFock state
ja_jp: 初期状態を HartreeFock 状態で準備します。
ko_kr: 하트리∙폭 (HartreeFock) 상태에서 초기 상태 준비하기

source: [Optional] Setup token to run the experiment on a real device
ja_jp: [Optional] 実デバイスで実験を実行するためのトークンを設定します。
ko_kr: [Optional] 실제 장치에서 실험을 실행하려면 토큰을 설정해야 한다.

source: If you would like to run the experiment on a real device, you need to setup your account first.
ja_jp: 実際のデバイスでテストを実行したい場合は、最初にアカウントをセットアップする必要があります。
ko_kr: 실제 장치에서 실험을 실행하려면 먼저 계정을 설정해야 한다.

source: Note: If you did not store your token yet, use ``IBMQ.save_account('MY_API_TOKEN')`` to store it first.
ja_jp: 注: トークンをまだ保存していない場合は、 ``IBMQ.save_account('MY_API_TOKEN')`` を使用してトークンを保存してください。
ko_kr: 참고: 토큰을 저장하지 않은 경우에는 ``IBMQ.save_account(MY_API_TOKEN)`` 를 사용하여 먼저 저장한다.

source: Step 4: Run algorithm and retrieve the results
ja_jp: ステップ 4: アルゴリズムを実行し、結果を取得する
ko_kr: 4단계: 알고리즘 실행 및 결과 추출

source: results = vqe.run(quantum\_instance) print('The computed ground state energy is: {:.12f}'.format(results.eigenvalue.real)) print('The total ground state energy is: {:.12f}'.format(results.eigenvalue.real + energy\_shift + nuclear\_repulsion\_energy)) print("Parameters: {}".format(results.optimal\_point))
ja_jp: results = vqe.run(quantum\_instance) print('計算された基底エネルギーは {:.12f}'.format(results.eigenvalue.real)) print('基底エネルギーの合計は {:.12f}'.format(results.eigenvalue.real + energy\_shift + nuclear\_repulsion\_energy)) print("Parameters: {}".format(results.optimal\_point))
